                                                                     W Slime Factory niedawno wydarzyła się 
                                                                     okropna tragedia! Firma od dawna znana i 
                                                                     uwielbiana przez swoich klientów, która od 
                                                                     zawsze produkuje i rozsyła na cały świat 
                                                                     wspaniałe slime'y zaczęła przesyłać błędne 
                                                                     przesyłki! Odkąd każdy pamięta wystarczyło 
                                                                     jedynie zamówić slime'a i po upływie paru 
                                                                     dni przychodził on gotowy do zabawy i 
                                                                     bycia rozkosznym tak jak każdy slime 
                                                                     powinien. Niestety w ciągu ostatnich paru dni wszystkie przychodzące przesyłki nie zawierały zamówionych slime'ów, a przerażające Tarr Slime'y! Ten incydent na stałe zaczerni reputację Slime Factory, wątpliwe jest że klienci fabryki wybaczą jej zarządzaniu za szybko. Już w ciągu tych kilku dni doszło do wielu poważnych uszkodzeń i strat. Reportaże szacują wystąpienie przynajmniej 2137 rannych i nawet do 69 martwych. Personel zarządzający Slime Factory niewątpliwie będzie zmierzać się z poważnymi karami prawnymi. Mimo starań personelu aby opanować sytuację, nie można zaprzeczyć że wymknęła się ona spod kontroli i choć niewątpliwie winą można obarczyć jedną lub kilka konkretnych osób, to zespół pilnujący powinien być odpowiedzialny za wszystko co poszło nie tak podczas ich dyżuru, w końcu to ich praca żeby pilnować czy nic się nie dzieje i nagle kurde coś się dzieje, dosłownie ich pracą było żeby dopilnować żeby nic się nie działo i coś się stało, oni powinni być za to odpowiedzialni. Tak czy siak, zespół pilnujący zrzucił całą winę n